# Product design
+ 这里是产品设计思路
+ 用产品迭代路线的关键词来表述：
+ 简单：三步实现，提供无gas领取NFT服务
+ 快速：5分钟搞定，按场景快速提供配置
+ 可靠：双重去中心存储+中心化备份
+ 有趣：提供每日NFT积分领取
+ 接口：提供二次开发接口

## 起源
+ 在readme已经说过了：
+ 是的，我们已经有了poap.xyz. 我很欣赏poap.xyz， 并且用poap.xyz制作过 DAPP Learning DAO's 的活动纪念NFT。
+ 但是，即便对于一个有经验的专家而言，它也确实太复杂了. 实际上，我花了两个多小时，才搞定第一次NFT发放。
+ 老实说, poap.xyz 给了我太多选择，就像老外进了中餐馆点菜，眼都花了。

## Problems and Answers
+ 使用太复杂 ==> 建立一个三步搞定的 poap.cz ==> 让每个人都能轻松发布poap~!
+ 不能被调用 ==> 为程序员建立一个poap.cz ==> 调用APIs把能力嵌入你自己的系统！
+ 因此，poap.cz为解决这两个问题而诞生了！
+ Open source！

## User story
+ 如果我是社区负责发放poap的同学，可能场景：
+ 1>明天我们要举行一个活动（线上AMA、新版本发布会、线上大场面讲座、线下Talkshow、新产品上线试用活动等）
+ 2>有许多人来参加，大约300人
+ 3>对于参加的同学，提供一个poap NFT来做纪念；对于参与的同学/嘉宾，提供稀缺版poap NFT；
+ 4>设计NFT要简单快捷，没确定之前，可以修改
+ 5>发放NFT要自动化、一一对应，工作量要少，不要人工一个个发放，多了的需要burn掉
+ 6>领取：普通的参与者登录签到页，或者发自己钱包地址到指定邮箱，获得一次性mint链接（每人看到的不同）
+ 7>嘉宾：手工定义，从后台添加或者指定某个地址为嘉宾，发放稀缺版；依靠积分获得稀缺版（需要活动前帐号绑定钱包）

+ 其他扩展可能：
+ 8>poap bundle：需要绑定常用钱包，授权查询交易历史；打包后评估，获得空投资格和数量（参与越多，越匹配，空投越多）

## 期待场景体验
+ 网址：很好记忆：poap.cz(未来如果poap是专有注册保护，则试用popp相关域名)。
+ 登录：只支持gmail或者github快速注册，未来再支持其他，例如普通email注册等。
+ Build：标题、图片、数量（定量超时burn和不确定但限时mint）
+ Send：提供新建地址簿链接，发给目标人群（单发动态网址，每个限时？分钟mint；群发统一网址入口；）
+ send提供快速注册服务，直接发活动链接，点击快速join，用github注册加参加活动，一个链接搞定
+ 这个需要再思考下，更便利的分发
+ Get: 普通领取和VIP领取
+ Show：领取之后，提供opensea，poap.cz,etherscan(其他scan对应)网址，默认poap.cz 的review
+ Security：几种典型情况的预防
+ todo

## 线稿图
+ 以下手绘，Scrum本意是啥？是混战，一起上。。。哈哈，敏捷的本质（不知道理解的对不对）
+ 不用Figma啥的了，手绘图：
+ 
## Premium版
+ 每月1000个NFT限量（普通用户，足够了？）
+ 持有天使NFT的，限量1024，第一批100个，发放给可能需要的人.
+ 所有fork DAO list，按格式提pr申请且star本项目的DAO，赠送Premium版。